msgid "all history entries"
msgstr "todas entradas de histórico"

msgid "my history entries"
msgstr "minhas entradas de histórico"

msgid "history manager"
msgstr "gerenciador de histórico"

msgid "user manager"
msgstr "gerenciador de usuário"

msgid "administration"
msgstr "administração"

msgid "%(user_first_name)s has signed up."
msgstr "%(user_first_name)s cadastrou-se"

msgid "%(user_first_name)s has created a new user named \"%(changed_user_first_name)s\"."
msgstr "%(user_first_name)s criou um novo usuário chamado \"%(changed_user_first_name)s\"."

msgid "%(user_first_name)s has updated \"%(changed_user_first_name)s\" user's data."
msgstr "%(user_first_name)s atualizou os dados do usuário \"%(changed_user_first_name)s\"."

msgid "%(user_first_name)s has updated \"%(changed_user_first_name)s\" user password."
msgstr "%(user_first_name)s alterou a senha do usuário \"%(changed_user_first_name)s\"."

msgid "%(user_first_name)s has updated own user's data."
msgstr "%(user_first_name)s atualizou os dados do próprio usuário."

msgid "%(user_first_name)s has updated own user's password."
msgstr "%(user_first_name)s atualizou a senha do próprio usuário."

msgid "user successfully created!"
msgstr "usuário cadastrado com sucesso!"

msgid "create new users"
msgstr "cadastrar novos usuários no sistema"

msgid "user data successfully updated!"
msgstr "dados de usuário atualizados com sucesso!"

msgid "change other users data"
msgstr "atualizar os dados de outros usuários do sistema"

msgid "see other users data"
msgstr "visualizar os dados de outros usuários do sistema"

msgid "user password successfully updated!"
msgstr "senha de usuário alterada com sucesso!"

msgid "change other users password"
msgstr "alterar a senha de outros usuários"

msgid "your user data were successfully updated!"
msgstr "seus dados de usuário foram atualizados com sucesso!"

msgid "your password were successfully updated!"
msgstr "sua senha foi alterada com sucesso!"

msgid "see all system users"
msgstr "visualizar todos os usuários do sistema"

msgid "access denied, please provide the credentials of a user who has permission to %(message)s."
msgstr "acesso negado, por favor, forneça as credenciais de um usuário que possui permissão para %(message)s"